Oye, si no estás solo, simplemente escucha.
(Episodio 64)
¿Qué está sucediendo?
Bueno, el gerente Gong estaba aquí diciendo cosas
que eran realmente extrañas.
Estoy hablando de su jefe,
Min Kyung Chae.
Ella nunca se ha casado ¿verdad?
Bueno, ella dijo que Kyung Chae era en realidad
la madre de Se Ri.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¿Qué diablos está pasando?
¿Huir de casa?
Ni siquiera Se Ri lo hace.
Bueno, ha habido una complicación.
Si algo estaba mal,
deberías habérmelo dicho primero.
La señora Kyung Chae.
No creo poder volver atrás jamás.
- Sólo llamo para despedirme.
- Gerente Gong.
En serio, ¿qué te pasa?
Mira, tengo que ir a trabajar,
así que ven a la oficina más tarde.
Simplemente hice algo simple
con lo que tenía.
Haré algunas compras como es debido
y prepararé una cena de verdad esta noche.
¿Dónde está el gerente Gong?
Oh, ella dijo que surgió algo urgente
y que no pudo volver a casa anoche.
Entonces, ¿realmente se quedó fuera toda la noche?
Y todo por una pequeña cosa que dije.
¡Dios mío!
¿Pasó algo mientras estábamos fuera?
No, por supuesto que no.
Se le permite tener una vida privada,
¿sabes?
Vamos, come.
Debes tener prisa por ir al trabajo.
Ah, cierto. ¿Supe
que hoy vuelves al trabajo?
La palabra viaja rápido.
Por otra parte, supongo que eso tiene sentido
con Padre en este momento.
Felicidades.
Será mejor que trabajes duro.
No querrás deshonrar al presidente.
Ya no puedes relajarte como antes.
Sé exactamente cómo eres.
¿Qué se supone que significa eso?
Por cierto, ¿por qué no he visto
ni un pelo de ese mocoso de Se Ri?
Ella llegó tarde a casa anoche con amigos.
Ella también tomó algunas bebidas.
Ella todavía está incipiente.
Ella no tiene derecho a emborracharse
y dormir hasta tarde.
Ve a buscarla.
Anda, no seas así.
¿No debería estar con amigas a su edad?
Ella está creciendo bastante bien para su edad.
Así que a partir de ahora,
no regañes a Se Ri sin mi permiso.
Me enojaré si lo haces.
No te preocupes por Se Ri.
Una vez que haya dormido,
me aseguraré de que coma.
y le compraré algo
para la resaca.
Ella es mi hija.
Tengo que ser yo quien la cuide.
(Distribución)
Director Moon, sobre esa propuesta
que hizo el otro día...
El que analiza
el flujo de caja de nuestra empresa, el cual gestiona el abogado Kim.
Entonces, ¿estás considerando
dejarme manejarlo?
Voy a ser sincero:
tu propuesta me tentó.
Después de que hablamos, investigué un poco yo mismo.
Resulta que le hemos dado al abogado Kim
mucha más autoridad de lo habitual.
Y con muy pocas garantías establecidas.
El abogado Kim impresionó
al presidente desde el principio,
Se pasaron por alto muchos protocolos.
Pero a partir de ahora,
Es necesario implementar esas salvaguardas,
al igual que con nuestros otros socios.
¿Cuánto debo confiar en usted,
Director Moon?
Bueno, eso depende de ti, por supuesto.
Aunque no confío plenamente en el abogado Kim,
Dicho esto,
No creo que éste sea tu lugar
para intervenir.
Entre el abogado Kim y yo,
Tenemos un propósito compartido
que es más fuerte que la confianza.
Conozco muy bien su tipo.
Mientras nuestros objetivos estén alineados,
Ninguno de nosotros tiene motivos
para traicionar al otro.
Puedes irte.
¿Qué fue eso con el Director Moon?
No fue nada.
Solo tenía un asunto personal
que discutir con él.
¿Un asunto personal?
Deberías discutir eso conmigo.
Soy una opción mucho mejor que él.
Y no es posible que él conozca tu vida
tan bien como yo.
No.
Tenía que ser el director Moon.
No sé qué
tienes que ver con ella,
Pero dejarme afuera para que puedas susurrar
es un poco fuera de lugar, ¿no?
Entonces, ¿qué es lo que quieres decir ahora?
¿Cuándo se volvieron lo suficientemente cercanos...?
Para discutir los asuntos personales de la Sra. Min,
Pero si intentas abrir una brecha entre nosotros
o sembrar desconfianza,
No lo dejaré pasar.
Si no tiene nada que ocultar, abogado Kim,
entonces no hay problema, ¿verdad?
Entonces, ¿qué? ¿Estás diciendo que tengo
algo que ocultar?
Sabrías la respuesta a esa pregunta mejor
que yo, ¿no?
Ya sea que estés engañando a nuestros superiores
y conspirando para apuñalarlos por la espalda...
Es algo que sólo tú sabes.
¿Y tú qué?
¿Estás completamente limpio?
¿Vivir una vida perfecta
sin nada que ocultar?
Más que tú, al menos.
No sé por qué eres tan sospechoso,
pero no soy lo suficientemente descuidado
como para que me derribes.
Así que, sigue soñando.
Siguiéndome, indagando en mi vida
o causando problemas...
Con nada de esto llegarás a ninguna parte.
¡Ahí estáis todos!
Hola.
Hola, abogado Kim.
¿Qué haces aquí?
¿Ya estás de vuelta en el trabajo?
¿Ya? Debería haber vuelto hace siglos.
Sí, hablando.
Sí, lo entiendo. Voy enseguida.
Iba a llamar,
Pero pensé que sería mejor ver
tu hermoso rostro en persona.
Oh, bueno...
En realidad, necesitaba hablar contigo,
así que este es un buen momento.
¿Y eso qué es?
Se trata de los libros de contabilidad que me diste
el otro día.
Dijiste que había
cinco volúmenes en total...
Tranquilo.
Hay una pequeña rata espiándonos.
No te des la vuelta.
Nos vemos en el hotel después del trabajo.
Míralos, tramando algo juntos,
a plena luz del día.
Tan pronto como Baek Sul Hee desaparece,
Stella Jang hace su entrada.
Así que al final los tres
están del mismo lado.
Si te consigo un trabajo, tienes que hacerlo bien
para no hacerme quedar mal.
-Eso ya lo sé, ¿de acuerdo?
- Sólo dices que lo sabes.
Esta es tu última oportunidad.
Si vuelves a equivocarte,
puedes olvidarte de recuperar tu trabajo.
Y no será solo tu trabajo.
Te echaré de casa, ¿me oyes?
Sí, señor.
¿Qué dijo tu suegro?
¿No tenía ninguna objeción
sobre el puesto de director no ejecutivo?
¿Objeciones? ¿Cómo cuáles?
Como agradecerle al padre de su hijo...
Ese tipo de cosas.
No, no mencionó nada de eso.
¿Es eso correcto?
Dinero...
Entonces, hay algo que puede hacer
temblar al gran Min Doo Sik.
Bueno, supongo que no puedes librarte de
tus pecados para siempre.
Veamos aquí.
(Han Kyungsoo)
Mientras tenga esto,
Mingang estará prácticamente en mi mano.
Debería hacer una gran demanda pronto.
¿La mitad de Mingang?
Si no quiere cumplir condena,
tendrá que hacer exactamente lo que yo le diga.
Cada centavo del universo entero
fluirá directamente a mis manos.
Dinero...
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Adelante, entra.
Toma asiento.
¿Qué diablos está pasando?
No entrará nadie más,
así que por favor, hable libremente.
Kyung Chae,
me temo que cometí un terrible error.
¿Qué tipo de error?
¿Debería decírselo? ¿O no?
Oh, venga ya.
¿Y qué si me emborraché y armé un escándalo?
¿Cómo voy a saber lo que dije?
Vamos ¿qué es?
No es nada.
Ayer estuve
un poco en el lado malo del presidente.
y salí furioso.
No es gran cosa
Eso no es...
Luego vuelve a trabajar.
Eso no es propio de usted, Gerente Gong.
¿Dónde has estado?
Te quedaste fuera toda la noche sin decir palabra.
¿Puedo hablar un momento contigo?
Lo lamento.
Gerente Gong.
¿Qué tal si tomamos algo algún día?
- ¿Una bebida?
- Sí, una bebida.
Al fin y al cabo, no hay nada que afloje la lengua
tanto como una bebida.
Dicen que las palabras de un borracho son pensamientos sobrios
por una razón.
¿Ella está tras mi?
Ese maldito alcohol.
Ojalá pudiera recordar lo que dije.
Fijemos una fecha.
Es la mejor manera de empezar.
También podemos limpiar el aire.
Bienvenido a casa.
No puedo soportarlo. Estoy demasiado nervioso.
Oh, Yeon Ah.
Oye, tengo una pregunta rápida para ti.
Se trata de anoche.
¿Dije algo fuera de lugar?
- No mencioné a la familia, ¿verdad?
- No.
No dijiste nada de eso en absoluto.
¿En realidad?
Dios mío, qué alivio.
El libro de contabilidad que Lucía sacó de contrabando
es uno de...
Los libros contables del fondo ilícito del presidente Min Doo Sik,
que dirige Kim Sun Jae.
Escuché que había cinco volúmenes en total.
Entonces Kim Sun Jae debe tener
el resto de ellos.
Junto con los libros de contabilidad de fraude
y los documentos de la empresa fantasma.
Es su póliza de seguro, por así decirlo.
Si no logra convertirse en parte de la familia,
Él planea usarlos para hacer una fortuna.
Por cierto...
¿Intentaste filtrar esa información
sobre Kim Sun Jae a Min Kyung Chae?
Oh sí.
Pero su vínculo es más fuerte de lo que pensaba.
Por supuesto que sí.
Tienen una relación complicada.
Desconfían el uno del otro,
pero también se necesitan.
Pero un solo libro de contabilidad por sí solo no será suficiente
para exponer la corrupción de Kim Sun Jae.
¿Qué debemos hacer?
Por ahora, simplemente sigue abriendo una brecha...
entre Kim Sun Jae y Min Kyung Chae.
Y una cosa más.
Necesitas sacar el contrato de tu padre
de la caja fuerte de Oh Pan Sool.
Pero, señora Jang,
Hay algo que me gustaría preguntarte.
¿Por qué llegas a tales extremos?
¿De quién crees que es este cuadro?
Espera, ¿no es esta Min Kyung Chae?
Mi hijo hizo esto.
Dijo que ella era la mujer que amaba.
Entonces tu hijo y ella...
Él y Min Kyung Chae eran amantes.
Aunque fue brutalmente dejado de lado.
Veo.
Entonces ¿dónde está tu hijo ahora?
Él murió...
en un accidente automovilístico.
¿Pero sabes qué es extraño?
El conductor que confesó el accidente
era un hombre sin hogar,
pero no hay manera...
Podría haber estado allí
para causar un accidente fatal.
Y aún así, insistió en que fue él quien
lo hizo.
Como si alguien le hubiera pagado
para que asumiera la culpa.
¿Cómo pudo pasar eso?
Es igual a lo que les pasó
a tus padres, ¿no es así, señor Moon?
¿Entiendes ahora...?
¿Por qué estoy ayudando a Lucía?
Al final, Min Doo Sik arruinó
nuestras tres vidas.
Tae Joo, ve pronto a la casa de Oh Pan Sool
y consigue el contrato de Han Kyung Soo.
Sí.
Por supuesto, un contrato robado
no se sostendrá ante un tribunal.
Pero no podemos ignorar
su última debilidad restante.
Ya es hora que lo tengamos en nuestras manos.
Sueño profundo.
¿Adónde vas?
Voy a dormir con Se Ri.
¿Hazme dormir sola tan pronto
después de nuestra boda?
Eso no es muy amable de tu parte.
Lo sé, pero no puedo evitarlo.
Honestamente no eres la única razón por la que
me casé contigo.
¿Qué clase de cosa hiriente es esa que dices?
¿No lo sabías?
Me casé contigo para que me llamaras la mamá de Se Ri.
Suena mejor
que "la esposa del presidente".
Honestamente, Se Ri es un libro abierto.
Cuanto más amor le das,
más florece.
Parece que Se Ri finalmente
encontró a su media naranja.
Estaba tan hambrienta del amor de una madre
que fue estafada y se descarrió.
Por fin esa chica ha conseguido el premio gordo.
Duerme un poco.
¿Ni siquiera recibo un beso?
¿Qué haces en mi habitación?
Dormir contigo.
¿Y qué pasa con papá?
Pero prefiero estar contigo.
Mentiroso.
No, no lo soy.
Si duermes conmigo una vez,
tendrás que hacerlo todas las noches.
¿Cuál es el problema?
Dormiremos juntos todas las noches.
Bueno entonces, veamos
si puedes soportar dormir conmigo.
¡Ey!
¡Yo tampoco puedo perder!
¡Esperar!
¡Te tengo primero!
Dios mío, me duele muchísimo el estómago.
Déjame echar un vistazo.
Es por esto que la gente te malinterpreta.
¿Qué se supone que significa eso?
La mirada en tu cara ahora mismo...
Es la mirada clásica de una madre
cuyo hijo está con otra mujer.
Está lleno de celos y resentimiento.
Callarse la boca.
¿Qué sabes tú para hablar así?
Te lo dije ¿no?
La gente chismorrea a tus espaldas
que eres la verdadera madre de Se Ri.
¿Quién está difundiendo ese tipo de tonterías?
Lo sé.
Soy muy consciente de que las facturas del hospital
están vencidas.
Por eso te digo que lo siento.
Ya que has esperado tanto tiempo,
Si pudieras ser un poco más paciente,
te prometo que me encargaré de ello.
Lo lamento.
Oh, disculpe.
Gracias por trabajar duro.
No te he visto por aquí.
¿Eres nuevo aquí?
- Sólo estoy reemplazando a un amigo.
- Ah, ya veo.
Espera un segundo.
Estoy seguro de que te conozco de algún lugar.
Oye. ¿No me reconoces?
No me parece.
No creo que nos hayamos conocido antes.
Eso no puede ser correcto
Me pareces tan familiar...
¡Dios mío, eso es todo!
Director ejecutivo de Doeun Industries.
Hablemos de una viva imagen.
Eres idéntico a tu padre.
¿No me reconoces?
Trabajé en la empresa de tu padre.
Yo... no estoy seguro
de qué estás hablando.
No lo sabría decirte.
De todos modos, te dejaré volver al trabajo.
¿Qué? Estoy seguro de que tengo razón.
- Hola.
- Oh, hola.
Soy Kim Sun Jae, abogado del
equipo legal de distribución de Mingang.
Te vi antes en los ascensores.
Y parecía que tú
y el director Moon Tae Kyung...
se conocían
¿Luna Tae Kyung?
Eso es extraño.
¿Por qué se llamaría Moon Tae Kyung?
Él tiene otro nombre.
¿Otro nombre?
Entonces supongo que Moon Tae Kyung
no es su verdadero nombre?
Vamos, dime lo que sabes.
Increíble.
Aquí.
¿Qué sabes exactamente?
Disculpe.
¿Quién eres?
La puerta estaba abierta, así que entré.
Este es el número 23, ¿verdad?
Eres una mujer tonta.
Si dejas la puerta abierta,
Todo tipo de gente deambula por allí.
¿Quién eres tú, irrumpiendo en la casa de alguien?
¡Si entras sin permiso, irás a la cárcel!
¿Quieres que llame a la policía?
¿Qué tal si simplemente llamo a la policía?
Lo siento mucho.
Supongo que este no es el número 23 después de todo.
¡Caramba! El número 23 está al lado.
Te equivocaste de casa, jovencito.
No me importa adónde tengas que ir.
¡Sal ya!
En realidad, quédate justo donde estás.
Llamaré a la policía. 1-1-2...
Lo lamento.
¿Qué miras?
¡Date prisa y sal!
Ese joven es tan guapo
como nuestro inquilino, Tae Kyung.
Debe haber algo en el agua aquí.
Eso es lo más tonto que he oído jamás.
Te quedas con los ojos como platos ante cualquier joven.
Asegúrese de cerrar la puerta con llave.
Hay dinero por todas partes. ¡Dinero! ¡
Efectivo! ¡Dinero, efectivo!
—¡Dinero!
—¡Basta! Nos vas a gafar.
No parece que haya otros
sistemas de seguridad en la casa.
Después sólo nos queda preocuparnos por
las cámaras de seguridad de esa habitación.
Si cortamos la electricidad, entramos
y encontramos la caja fuerte.
No será difícil.
Se trata del nuevo acuerdo de transferencia de tecnología del director ejecutivo de Doeun Industries, Han .
Así que asegúrate de conseguirlo.
Sí, no te preocupes.
Oh, Lucía, ¿qué pasa?
¿Tae Joo está ahí contigo?
Sí, está aquí. ¿Por qué?
¿Ahora mismo?
Ah, vale. Entendido.
Lo tendré a la espera.
Se Ri.
¿Qué haces en tu habitación
en un día tan bonito?
Bien...
No mucho.
No tengo planes ni nada que hacer.
Perfecto. ¿Quieres dar un paseo en bicicleta?
¿Un paseo en bicicleta?
Pero no sé andar en bicicleta.
Mejor aún. Puedo enseñarte.
Pero aún así ¿cómo llegaste a tu edad
sin aprender nunca?
Bueno, ya sabes cómo son las bicis.
No es que puedas tomar una clase para aprenderlas.
Es algo que tu familia debe
enseñarte cuando eres pequeño.
Ya sabes cómo es mi familia.
Eso es horrible, realmente,
incluso si estuvieran tan ocupados...
Si realmente les importara,
¿habrían permitido que eso sucediera?
Me pongo triste solo de pensarlo.
De todos modos, nunca me han prestado realmente atención .
Más vale tarde que nunca. Te enseñaré.
¿En realidad?
¡Vamos, prepárate!
Podemos montar en bicicleta y comprar algunos bocadillos.
¡Bueno!
Se Ri, ¿A dónde vas?
Voy a montar en bicicleta con mi mamá.
- ¡Vamos!
- Está bien.
Dios mío,
cómo dice "mamá" con tanta naturalidad.
Uno pensaría que Lucía era la madre biológica.
¿No lo crees?
- Lo sé.
- Sabes, viendo a Se Ri estos días,
Siento mucha pena por la madre biológica de Se Ri,
quienquiera que sea.
Quiero decir, ¿qué sentido tiene pasar por
todo ese embarazo y ese doloroso parto?
¿Y si a otra mujer le toca
llamarse "mamá"?
Dios mío, esto da miedo.
Lo estás haciendo bien. Lento y constante.
¡Da miedo! ¡Tengo miedo! ¡
Creo que me voy a caer!
Lo estás haciendo muy bien.
- Mantén el equilibrio.
- Está bien.
Lo estás haciendo genial. Eso es todo.
Mamá, ¡no puedes soltarme, pase lo que pase!
No lo haré, no te preocupes.
Solo mira hacia adelante. Me aferro fuerte.
- Está bien.
- Te tengo.
Eso es. Lo estás haciendo genial.
Mírate cómo vas, Se Ri. Eso es todo.
¡Oye, lo estoy haciendo! ¡De verdad que lo estoy haciendo!
¡Ay, el semáforo cambió! ¡
Justo a tiempo!
¡Mamá!
¿Qué pasa?
Nunca llamas tan tarde.
Estoy ocupado, así que te llamaré más tarde.
¿Eres dueño de la hermana de este teléfono?
¿Quién es?
Encontré este teléfono
en un accidente automovilístico y llamé.
¿Un accidente de coche?
¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo que mi Se Ri tuvo
un accidente automovilístico?
Se la llevaron en ambulancia.
Date prisa.
Será mejor que te des prisa.
Fue un accidente grave.
Dudo que la cirugía pueda ayudar.
¿Qué quieres decir?
¿Qué tan grave fue el accidente?
¿Hola?
¿Trajeron a una mujer de 20 años
que sufrió un accidente automovilístico?
Recibí una llamada diciendo que ella estaba aquí.
¿En serio? Un momento.
Disculpe, el paciente del accidente de coche...
¿Está en cirugía de emergencia?
- Su nombre es Min Se Ri.
- Lo siento, no lo sé.
¿Porque nadie sabe nada?
¿Dónde está mi Se Ri?
¿Dónde está Se Ri?
Disculpe, ¿está buscando al estudiante
que fue traído del accidente automovilístico?
¿Dónde está ella? ¿Ahora mismo?
Acaban de llevarla a la sala de operaciones.
Es por ahí.
(Centro de Quirófano)
Esto no puede estar pasando.
Salva a mi hija.
¡Salven a mi hija!
¡Dije que salvaran a mi hija!
¡Se Ri!
¡No!
No, esto no es real. Se Ri.
Se Ri, ¡despierta!
Esto no puede ser.
No.
¡No!
Así que, después de todo, era Se Ri.
Min Kyung Chae,
la misma hija que diste a luz.
Sólo espera.
Ahora que sé que Se Ri es tu hija,
Me aseguraré absolutamente...
que ella nunca te llame su madre.
¡Se Ri!
¡Kyung Chae!
¿Qué pasó? ¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
No estás herido, ¿verdad?
Es solo un pequeño rasguño. ¿Por qué?
¡Mamá!
(Centro de Quirófano)
- ¿Te dolió mucho?
- Un poco.
(La mujer que se tragó el sol)
Me aseguraré de que muera sin
escuchar jamás a su hija llamarla "mamá".
Sólo así comprenderá
una fracción del dolor de perder un hijo.
¿Conoces al hombre que se ha estado haciendo pasar por
el director Moon Tae Kyung?
Dime qué sabes de él.
Tienes que confiar en mí.
Como siempre lo has hecho.
Voy a descubrir quién eres...
y asegúrate de
terminar como tu padre.
Nunca permitiré que eso pase.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)